# Художественная галерея - React + Vite 🎨

Этот проект является тестовым заданием для стажера front-end разработчика в компании **Framework Team**. Это главная страница галереи, созданная с использованием следующего стека технологий:

- **React 18**
- **TypeScript 5**
- **SCSS (Модули)**
- **Axios**
- **Redux Toolkit & RTK Query** или **TanStack React Query**
- **Vite** для сборки и разработки
- **Eslint (конфиг Airbnb для TypeScript)** с **Prettier**

Проект включает динамическую фильтрацию, смену темы, серверную пагинацию и полностью соответствует дизайну, представленному в Figma.

## Стек технологий 🛠️

- **React 18**: Для построения пользовательского интерфейса.
- **TypeScript 5**: Статически типизированный JavaScript для улучшения качества кода.
- **SCSS (Модули)**: Для модульных и поддерживаемых стилей.
- **Axios**: HTTP клиент для взаимодействия с API.
- **Redux Toolkit**: Управление состоянием с использованием RTK Query для работы с API.
- **Eslint**: Поддержание качества кода с конфигурацией Airbnb для TypeScript.
- **Prettier**: Обеспечивает единообразное форматирование кода (отступы в 2 пробела, обязательные точки с запятой).

## Функционал ✨

- **Динамическая фильтрация**: Фильтрация произведений по художнику, месту и году.
- **Переключение темы**: Поддержка светлой и темной темы.
- **Адаптивный дизайн**: Оптимизирован для различных размеров экрана (мобильный, планшет, десктоп).
- **Серверная пагинация**: Пагинация обрабатывается на сервере, а не на клиенте.

## Как запустить проект 🚀

- **1. Клонируйте репозиторий**
  bash
  Копировать код
  git clone https://github.com/daATva/Gallery-test.git
  cd testovoe

- **2. Установите зависимости**
  bash
  Копировать код
  npm install

- **3. Запустите проект в режиме разработки**
  bash
  Копировать код
  npm run dev
  Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173.
